Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# EvtGirlWalkTalkRegionC1b
source: Worker: "I guess… this is your first time?"
zh_hans: 工作人员：「我猜你…是初哥吧？」
zh_hant: 工作人員：「我猜你…是初哥吧？」

# EvtGirlWalkTalkRegionC1c
source: Looks like he's teasing me but I nod my head.
zh_hans: 这好像耻笑我…但我点了头
zh_hant: 這好像恥笑我…但我點了頭

# EvtGirlWalkTalkRegionC1d
source: Worker: "Let me know if you need a pirvate trainer."
zh_hans: 工作人员：「如果要私人教练的话跟任个一个人员讲就好。」
zh_hant: 工作人員：「如果要私人教練的話跟任個一個人員講就好。」

# EvtGirlWalkTalkRegionC2
source: Worker: "Hey! You!"
zh_hans: 工作人员：「喂！那边的哥儿！」
zh_hant: 工作人員：「喂！那邊的哥兒！」

# EvtGirlWalkTalkRegionC2a
source: I look over.
zh_hans: 我望过去
zh_hant: 我望過去

# EvtGirlWalkTalkRegionC2b
source: Worker: "Want to become VIP?? We have a gift for you!!!"
zh_hans: 工作人员：「要成为我们的VIP 吗？有礼物的呢！」
zh_hant: 工作人員：「要成為我們的 VIP 嗎？有禮物的呢！」

# EvtGirlWalkTalkRegionC2c
source: Worker: "If you want, come here at 12pm Tuesday!!"
zh_hans: 工作人员：「想要的话星期二的十二点钟到吧！」
zh_hant: 工作人員：「想要的話星期二的十二點鐘到吧！」

# EvtGirlWalkTalkRegionC2d
source: Me: "Yeah if it's free… "
zh_hans: 我：「免费的话还可以…付钱就不要了。」
zh_hant: 我：「免費的話還可以…付錢就不要了。」

# EvtGirlWalkTalkRegionC3
source: That worker come over again!!
zh_hans: 那个工作人员又过来了
zh_hant: 那個工作人員又過來了

# EvtGirlWalkTalkRegionC3a
source: I think for a second… then I walk towards him.
zh_hans: 我忽发奇想… 就走过去跟他聊聊。
zh_hant: 我忽發奇想… 就走過去跟他聊聊。

# EvtGirlWalkTalkRegionC3b
source: Me: "Are you smoking here??"
zh_hans: 我：「喂喂，为什么你可以再室内抽烟斗？」
zh_hant: 我：「喂喂，為什麼你可以再室內抽煙斗？」

# EvtGirlWalkTalkRegionC3c
source: Worker: "This is a fake one, I just wanna look cool."
zh_hans: 工作人员：「这是假的…但没有它就不能集中精神。」
zh_hant: 工作人員：「這是假的…但沒有它就不能集中精神。」

# EvtGirlWalkTalkRegionC3d
source: ……speechless……
zh_hans: ……无言……
zh_hant: ……無言……

# EvtGirlDateChatRegionD1
source: Today's mission… Shopping with Alcy!!
zh_hans: 今天的任务是…陪雅诗逛！
zh_hant: 今天的任務是…陪雅詩逛！

# EvtGirlDateChatRegionD1a
source: Mission start!!
zh_hans: 任务开始！
zh_hant: 任務開始！

# EvtGirlDateChatRegionD1b
source: 30 minutes passed!!! She has 3 big bag of clothes!!!
zh_hans: 三十分钟过后…她已经有三大袋在左手…
zh_hant: 三十分鐘過後…她已經有三大袋在左手…

# EvtGirlDateChatRegionD1c
source: Another 30 minutes… She has 5 more bags…
zh_hans: 再多三十分钟…她右手又多了五个小袋…
zh_hant: 再多三十分鐘…她右手又多了五個小袋…

# EvtGirlDateChatRegionD1d
source: Is this call… shopaholic??
zh_hans: 女生的购物欲真的......
zh_hant: 女生的購物慾真的......

# EvtGirlDateChatRegionD2
source: !!! Suddenly remember!!!
zh_hans: 忽然想起！
zh_hant: 忽然想起！

# EvtGirlDateChatRegionD2a
source: Me: "Hey!! Have you heard about the treasure game?"
zh_hans: 我：「喂！你有听过这商场办的那个寻宝游戏吗？」
zh_hant: 我：「喂！你有聽過這商場辦的那個尋寶遊戲嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionD2b
source: Alcy: "No!"
zh_hans: 雅诗：「没有耶！」
zh_hant: 雅詩：「沒有耶！」

# EvtGirlDateChatRegionD2c
source: Me: "Look!"
zh_hans: 我：「你看！」
zh_hant: 我：「你看！」

# EvtGirlDateChatRegionD2d
source: Alcy: "Ooo… Dunno what prize we can get?"
zh_hans: 雅诗：「哦…不知道奖品是什么呢？」
zh_hant: 雅詩：「哦…不知道獎品是什麼呢？」

# EvtGirlDateChatRegionD3
source: Finally we can rest a bit after the crazy shopping!!!
zh_hans: 经过好一轮购物活动，终于可以休息一下了！
zh_hant: 經過好一輪購物活動，終於可以休息一下了！

# EvtGirlDateChatRegionD3a
source: Alcy bought me a drink.
zh_hans: 雅诗买了饮料给我
zh_hant: 雅詩買了飲料給我

# EvtGirlDateChatRegionD3b
source: Alcy: "Are you tired??"
zh_hans: 雅诗：「我的购物欲有吓到你吗？」
zh_hant: 雅詩：「我的購物慾有嚇到你嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionD3c
source: Alcy: "Actually I wanna shop for more if you dun mind… "
zh_hans: 雅诗：「今天已经不算什么啦！」
zh_hant: 雅詩：「今天已經不算什麼啦！」

# EvtGirlDateChatRegionD3d
source: I think… I gotta be a billionaire…
zh_hans: 我想…要当你老公真的卖身都赚不够…
zh_hant: 我想…要當你老公真的賣身都賺不夠…

# EvtGirlDateRegionDLeave1
source: Shit… Alcy's staring at me…
zh_hans: 糟…雅诗已经在等我…
zh_hant: 糟…雅詩已經在等我…

# EvtGirlDateRegionDLeave1a
source: Alcy: "Eh? You have to go now!!"
zh_hans: 雅诗：「喂，又要走了吗你！」
zh_hant: 雅詩：「喂，又要走了嗎你！」

# EvtGirlDateRegionDLeave1b
source: Me: "Sorry!! Sorry!!"
zh_hans: 我：「对不起对不起…」
zh_hant: 我：「對不起對不起…」

# EvtGirlDateRegionDLeave1c
source: Me: "Hey can we go out next time?"
zh_hans: 我：「喂今天不要逛这吧。去一去我家可以吗？」
zh_hant: 我：「喂今天不要逛這吧。去一去我家可以嗎？」

# EvtGirlDateRegionDLeave1d
source: Alcy: "Sure… "
zh_hans: 雅诗：「嗯…」
zh_hant: 雅詩：「嗯…」

# EvtGirlDateRegionDLeave2
source: I go shopping with Alcy today.
zh_hans: 今天我约了雅诗陪我去买东西
zh_hant: 今天我約了雅詩陪我去買東西

# EvtGirlDateRegionDLeave2a
source: However…
zh_hans: 怎料…
zh_hant: 怎料…

# EvtGirlDateRegionDLeave2b
source: (Under Construction)
zh_hans: …本店在进行内部装修…
zh_hant: …本店在進行內部裝修…

# EvtGirlDateRegionDLeave2c
source: Alcy: "Now what?"
zh_hans: 雅诗：「那怎么办？」
zh_hant: 雅詩：「那怎麼辦？」

# EvtGirlDateRegionDLeave2d
source: Me: "Well bye…"
zh_hans: 我：「那我先走啦！反正没啥好看…拜！」
zh_hant: 我：「那我先走啦！反正沒啥好看…拜！」

# EvtGirlDateRegionDLeave3
source: Today Alcy's on fire in shopping!!
zh_hans: 今天雅诗的购物欲一如以往般…
zh_hant: 今天雅詩的購物慾一如以往般…

# EvtGirlDateRegionDLeave3a
source: I can just say… She's insane!!!
zh_hans: 两个字就足够形容…旺盛！
zh_hant: 兩個字就足夠形容…旺盛！

# EvtGirlDateRegionDLeave3b
source: 30 Mins she bought 6 full bags of clothes!!!
zh_hans: 三十分钟就已经有六大袋…
zh_hant: 三十分鐘就已經有六大袋…

# EvtGirlDateRegionDLeave3c
source: How can she even carry that many of bags…
zh_hans: 其中三个袋破了！
zh_hant: 其中三個袋破了！

# EvtGirlDateRegionDLeave3d
source: I should stop her from now…
zh_hans: 呵呵…要被逼停止Shopping 回家了！
zh_hant: 呵呵…要被逼停止 Shopping 回家了！

# EvtGirlDateRegionDStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionDStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionDStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionDStart1c
source: Also…
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionDStart1d
source: Alcy will be happy!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionDStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionDStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionDStart2b
source: I wanna go to washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionDStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionDStart2d
source: Absolutely perfect!!
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionDStart3
source: I am too late today!!
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionDStart3a
source: *Looks at my watch* ….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionDStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionDStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionDStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionD1
source: I bring Alcy to try out the donut I mention before at the food court!!
zh_hans: 我带雅诗到美食广场尝尝那个吐司。
zh_hant: 我帶雅詩到美食廣場嘗嘗那個吐司。

# EvtGirlDateRomanceRegionD1a
source: Me: "How is it??"
zh_hans: 我：「你觉得怎样？」
zh_hant: 我：「你覺得怎樣？」

# EvtGirlDateRomanceRegionD1b
source: Alcy: "Hmm… It's okay!"
zh_hans: 雅诗：「还可以。」
zh_hant: 雅詩：「還可以。」

# EvtGirlDateRomanceRegionD1c
source: Me: "I know a place they serve some better donut!!!"
zh_hans: 我：「我知道有一间非常好吃的！下次带你去！」
zh_hant: 我：「我知道有一間非常好吃的！下次帶你去！」

# EvtGirlDateRomanceRegionD1d
source: Alcy: "Sure!! You can call me!!"
zh_hans: 雅诗：「好！就等你约我啦！」
zh_hant: 雅詩：「好！就等你約我啦！」

# EvtGirlDateRomanceRegionD2
source: Alcy: "Isn't that your clothes?"
zh_hans: 雅诗：「那不是你的衣服吗？！」
zh_hant: 雅詩：「那不是你的衣服嗎？！」

# EvtGirlDateRomanceRegionD2a
source: Me: "Where where??'
zh_hans: 我：「哪里哪里？」
zh_hant: 我：「哪裡哪裡？」

# EvtGirlDateRomanceRegionD2b
source: Alcy: "It's much better on you!!! You know?"
zh_hans: 雅诗：「你穿得比他好看多啦！」
zh_hant: 雅詩：「你穿得比他好看多啦！」

# EvtGirlDateRomanceRegionD2c
source: The staff is looking at us with an evil smile.
zh_hans: 那店员无奈地看着我们。
zh_hant: 那店員無奈地看著我們。

# EvtGirlDateRomanceRegionD2d
source: Me: "Please…. Stop it!!" (It's so embarrassing!!!)
zh_hans: 我：「拜托！真的超级尴尬！不要再闹啦！」
zh_hant: 我：「拜託！真的超級尷尬！不要再鬧啦！」

# EvtGirlDateRomanceRegionD3
source: Alcy is looking at something right now…
zh_hans: 雅诗正目瞪口呆的看着…
zh_hant: 雅詩正目瞪口呆的看著…

# EvtGirlDateRomanceRegionD3a
source: It's a little prize from the treasure game.
zh_hans: 原来是寻宝游戏的纪念品
zh_hant: 原來是尋寶遊戲的紀念品

# EvtGirlDateRomanceRegionD3b
source: Alcy says softly: "It's beautiful!!"
zh_hans: 雅诗很小声的说：「好漂亮呀。」
zh_hant: 雅詩很小聲的說：「好漂亮呀。」

# EvtGirlDateRomanceRegionD3c
source: Alright!!! I will get this for you for sure!!!
zh_hans: 好！为了你…我一定会换给你！
zh_hant: 好！為了你…我一定會換給你！

# EvtGirlDateRomanceRegionD3d
source: I think she will be so happy when she receive it!!
zh_hans: 我想雅诗收到之后一定十分开心
zh_hant: 我想雅詩收到之後一定十分開心

# EvtGirlWalkLookRegionD1
source: A group of people are discussing at the optic center.
zh_hans: 眼镜店内有一群人在讨论什么
zh_hant: 眼鏡店內有一群人在討論什麼

# EvtGirlWalkLookRegionD1a
source: Person A: "I never seen this glasses before!! What's that call??"
zh_hans: 路人甲：「这个眼镜从来都未见过！叫什么呢？」
zh_hant: 路人甲：「這個眼鏡從來都未見過！叫什麼呢？」

# EvtGirlWalkLookRegionD1b
source: Person B: "It looks weird… "
zh_hans: 路人乙：「对啊！好像样子怪怪的！」
zh_hant: 路人乙：「對啊！好像樣子怪怪的！」

# EvtGirlWalkLookRegionD1c
source: Me: "This is call Effector, 100% handmade!!! Limited edition 100 pieces in the world!!"
zh_hans: 我：「这叫Effector，全是人手造的， 台湾只有一百个发售！」
zh_hant: 我：「這叫Effector，全是人手造的， 台灣只有一百個發售！」

# EvtGirlWalkLookRegionD1d
source: They are shocked…
zh_hans: 他们用崇拜的眼光看着我
zh_hant: 他們用崇拜的眼光看著我

# EvtGirlWalkLookRegionD2
source: Isn't that my favorite brand?!
zh_hans: 这不是我超级喜欢的品牌？！
zh_hant: 這不是我超級喜歡的品牌？！

# EvtGirlWalkLookRegionD2a
source: They have a flagship store in this mall!!!
zh_hans: 这个商场开了一旗舰台店！
zh_hant: 這個商場開了一旗艦台店！

# EvtGirlWalkLookRegionD2b
source: Gotta check that out!
zh_hans: 得去看看
zh_hant: 得去看看

# EvtGirlWalkLookRegionD2c
source: Bought a clothes.
zh_hans: 买了一件衣服
zh_hant: 買了一件衣服

# EvtGirlWalkLookRegionD2d
source: Hope Alcy like my style!! :)
zh_hans: 希望雅诗会喜欢我这样穿！
zh_hant: 希望雅詩會喜歡我這樣穿！

# EvtGirlWalkLookRegionD3
source: There's a cafe in this food court.
zh_hans: 在美食广场有家咖啡店
zh_hant: 在美食廣場有家咖啡店

# EvtGirlWalkLookRegionD3a
source: Every customer buy the chocolate donut from this cafe!!
zh_hans: 所有顾客都是买他的朱古力吐司
zh_hant: 所有顧客都是買他的朱古力吐司

# EvtGirlWalkLookRegionD3b
source: I will also try one.
zh_hans: 我也点了一个试试看
zh_hant: 我也點了一個試試看

# EvtGirlWalkLookRegionD3c
source: Hm… too less chocolate…
zh_hans: 朱古力味也太少了吧
zh_hant: 朱古力味也太少了吧

# EvtGirlWalkLookRegionD3d
source: Still Tom's cafe is the best overall!!
zh_hans: 果然只有汤姆的好
zh_hant: 果然只有湯姆的好

# EvtGirlWalkRegionDPreset1
source: A line up in the shopping mall.
zh_hans: 怎么商场有一条人龙？
zh_hant: 怎麼商場有一條人龍？

# EvtGirlWalkRegionDPreset1a
source: Let's take a look…
zh_hans: 看看吧…
zh_hant: 看看吧…

# EvtGirlWalkRegionDPreset1b
source: HAH! It's for the little gift.
zh_hans: 哈，原来是要换取那个纪念品。
zh_hant: 哈，原來是要換取那個紀念品。

# EvtGirlWalkRegionDPreset1c
source: You guys wait then!!
zh_hans: 你们慢慢等吧！
zh_hant: 你們慢慢等吧！

# EvtGirlWalkRegionDPreset1d
source: I am going home!
zh_hans: 哈哈，我先回家了！
zh_hant: 哈哈，我先回家了！

# EvtGirlWalkRegionDPreset2
source: I have to get that limited edition!!
zh_hans: 今次一定要得到商场的限定品！
zh_hant: 今次一定要得到商場的限定品！

# EvtGirlWalkRegionDPreset2a
source: Running in sonic speed…
zh_hans: 极速奔跑中……
zh_hant: 極速奔跑中……

# EvtGirlWalkRegionDPreset2b
source: Waaaaaaaaaa！
zh_hans: 冲呀！！！！
zh_hant: 衝呀！！！！

# EvtGirlWalkRegionDPreset2c
source: GOT IT!!!! Just in time!!
zh_hans: 刚刚开售…换到了！
zh_hant: 剛剛開售…換到了！

# EvtGirlWalkRegionDPreset2d
source: It's a~~~~~~~ Strawberry Crystal!!!！
zh_hans: 是一个天鹅版的特大草莓水晶！
zh_hant: 是一個天鵝版的特大草莓水晶！

# EvtGirlWalkRegionDStart1
source: Many stores around here…
zh_hans: 有大大小小的商店，
zh_hant: 有大大小小的商店，

# EvtGirlWalkRegionDStart1a
source: You can sure get your gifts here.
zh_hans: 绝对是找礼物的好地方。
zh_hant: 絕對是找禮物的好地方。

# EvtGirlWalkRegionDStart1b
source: My favorite shop is here too!!
zh_hans: 我最喜欢的品牌也在这里开了一家店！
zh_hant: 我最喜歡的品牌也在這裡開了一家店！

# EvtGirlWalkRegionDStart1c
source: Such a nice place to hang around.
zh_hans: 真的十分期待！
zh_hant: 真的十分期待！

# EvtGirlWalkRegionDStart1d
source: Of cos I should get something for Alcy too!
zh_hans: 当然也希望可以买些什么给雅诗吧！
zh_hant: 當然也希望可以買些什麼給雅詩吧！

# EvtGirlWalkTalkRegionD1
source: Sales: "Hello Sir."
zh_hans: 售货员：「先生你好。」
zh_hant: 售貨員：「先生你好。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD1a
source: Sales: "This is our catalogue… Also let me remind you we have a treasure hunt in this season!!"
zh_hans: 售货员：「这是商场的小册子… 提提你…今季我们正在办寻宝游戏喔！」
zh_hant: 售貨員：「這是商場的小冊子… 提提你…今季我們正在辦尋寶遊戲喔！」

# EvtGirlWalkTalkRegionD1b
source: Sales: "Winner will be announced 1pm next Wednesday!! First come first serve!"
zh_hans: 售货员：「得奖名单会在星期三下午一点钟公布，先到先得。」
zh_hant: 售貨員：「得獎名單會在星期三下午一點鐘公佈，先到先得。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD1c
source: Me: "Thanks."
zh_hans: 我：「谢谢。」
zh_hant: 我：「謝謝。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD1d
source: Sales: "You are welcome."
zh_hans: 售货员：「不坏。」
zh_hant: 售貨員：「不壞。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD2
source: Every time when I come here I don't feel well…
zh_hans: 每次来到这个巨大商场都不太舒服…
zh_hant: 每次來到這個巨大商場都不太舒服…

# EvtGirlWalkTalkRegionD2a
source: Damn… my stomach…
zh_hans: 肚…肚子…又…又来了！
zh_hant: 肚…肚子…又…又來了！

# EvtGirlWalkTalkRegionD2b
source: Me: "Excuse me where's the washroom please??"
zh_hans: 我：「请问你最近的洗手间在哪里？」
zh_hant: 我：「請問你最近的洗手間在哪裡？」

# EvtGirlWalkTalkRegionD2c
source: Sales: "Turn right at the end."
zh_hans: 售货员：「一直走到尽头再右转就是。」
zh_hant: 售貨員：「一直走到盡頭再右轉就是。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD2d
source: Me: "Thanks a lot!!"
zh_hans: 我：「谢谢！」
zh_hant: 我：「謝謝！」

# EvtGirlWalkTalkRegionD3
source: There's a kid at the information desk, crying.
zh_hans: 有一个小孩在询问处放声大哭。
zh_hant: 有一個小孩在詢問處放聲大哭。

# EvtGirlWalkTalkRegionD3a
source: Announcement: "Family of little Dick!! Please come to the information desk."
zh_hans: 商场广播：「朱正的家人…请你门快到询问处。」
zh_hant: 商場廣播：「朱正的家人…請你門快到詢問處。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD3b
source: Oh c'mon please get your arse to the information desk parents of Dick!!! Your child is waiting!!!
zh_hans: 「请你门快到询问处… 你们的小孩子正在等你。」
zh_hant: 「請你門快到詢問處… 你們的小孩子正在等你。」

# EvtGirlWalkTalkRegionD3c
source: I hate this things happen.
zh_hans: 有没有搞错？
zh_hant: 有沒有搞錯？

# EvtGirlWalkTalkRegionD3d
source: Every time I hear something like this makes me mad!!!
zh_hans: 每次听到这些遗失小孩的事就非常不快！
zh_hant: 每次聽到這些遺失小孩的事就非常不快！

# EvtGirlDateChatRegionE1
source: Alcy: "Why would you bring me here actually?"
zh_hans: 雅诗：「其实…你怎么会带我来这里？」
zh_hant: 雅詩：「其實…你怎麼會帶我來這裡？」

# EvtGirlDateChatRegionE1a
source: Me: "You don't like it?"
zh_hans: 我：「你不喜欢吗？」
zh_hant: 我：「你不喜歡嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionE1b
source: Alcy: "Nothing! Just I want to try this cafe for a long time."
zh_hans: 雅诗：「没有！我一直都想试CAFÉ，可是没时间。」
zh_hant: 雅詩：「沒有！我一直都想試 CAFÉ，可是沒時間。」

# EvtGirlDateChatRegionE1c
source: Me: "Then you must try their donut!!!
zh_hans: 我：「那你一定要尝尝他的吐司！」
zh_hant: 我：「那你一定要嘗嘗他的吐司！」

# EvtGirlDateChatRegionE1d
source: Alcy: "I know I know!! Better than the one at the mall right?"
zh_hans: 雅诗：「知道啦！你说比商场的好吃嘛。」
zh_hant: 雅詩：「知道啦！你說比商場的好吃嘛。」

# EvtGirlDateChatRegionE2
source: Me: "Nana is my best friend, Alcy."
zh_hans: 我：「娜娜这是我的朋友，雅诗。」
zh_hant: 我：「娜娜這是我的朋友，雅詩。」

# EvtGirlDateChatRegionE2a
source: Nana: "Nice to meet you I'm Nana."
zh_hans: 娜娜：「你好，我是娜娜」
zh_hant: 娜娜：「你好，我是娜娜」

# EvtGirlDateChatRegionE2b
source: Alcy: "Hi!!"
zh_hans: 雅诗：「你好。」
zh_hant: 雅詩：「你好。」

# EvtGirlDateChatRegionE2c
source: Nana: "I gotta work now it's pretty busy today!!"
zh_hans: 娜娜：「今天好忙呀，我要工作啦！」
zh_hant: 娜娜：「今天好忙呀，我要工作啦！」

# EvtGirlDateChatRegionE2d
source: I can feel that Nana is watching us…
zh_hans: 我好像感觉到娜娜在一边看着我们…
zh_hant: 我好像感覺到娜娜在一邊看著我們…

# EvtGirlDateChatRegionE3
source: Here comes the chocolate donut!!
zh_hans: 朱古力厚吐司来了
zh_hant: 朱古力厚吐司來了

# EvtGirlDateChatRegionE3a
source: Me: "Hurry up try it!!!"
zh_hans: 我：「快试试看！」
zh_hant: 我：「快試試看！」

# EvtGirlDateChatRegionE3b
source: Alcy: "Is that really that good?"
zh_hans: 雅诗：「真的有你说的那么好吃吗？」
zh_hant: 雅詩：「真的有你說的那麼好吃嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionE3c
source: Me: "Trust me!!! It's delicious!!!"
zh_hans: 我：「相信我，你一定会吃到失控！」
zh_hant: 我：「相信我，你一定會吃到失控！」

# EvtGirlDateChatRegionE3d
source: Alcy: "… it's just a donut… "
zh_hans: 雅诗：「你去死吧！」
zh_hant: 雅詩：「你去死吧！」

# EvtGirlDateRegionELeave1
source: Cafe closed today…
zh_hans: 咖啡店今天竟然休假！
zh_hant: 咖啡店今天竟然休假！

# EvtGirlDateRegionELeave1a
source: We are standing at its door…
zh_hans: 我们都傻了眼…
zh_hant: 我們都傻了眼…

# EvtGirlDateRegionELeave1b
source: Alcy: "Awwww… "
zh_hans: 雅诗：「不开心…」
zh_hant: 雅詩：「不開心…」

# EvtGirlDateRegionELeave1c
source: Me: "Maybe next time… I have to go for my part-time now!!!"
zh_hans: 我：「下次再来啦，反正我等等要打工！」
zh_hant: 我：「下次再來啦，反正我等等要打工！」

# EvtGirlDateRegionELeave1d
source: Alcy: "Alright… "
zh_hans: 雅诗：「那好吧…」
zh_hant: 雅詩：「那好吧…」

# EvtGirlDateRegionELeave2
source: We order a Caramel Latte…
zh_hans: 我们都点了一杯黑芝麻奶茶…
zh_hant: 我們都點了一杯黑芝麻奶茶…

# EvtGirlDateRegionELeave2a
source: Alcy: "This is goooood!!"
zh_hans: 雅诗：「真的很好喝！」
zh_hant: 雅詩：「真的很好喝！」

# EvtGirlDateRegionELeave2b
source: Me: "Amazing!"
zh_hans: 我：「对呀！」
zh_hant: 我：「對呀！」

# EvtGirlDateRegionELeave2c
source: 10 minutes later… my stomach…
zh_hans: 十多分钟后…我感觉到肚里突然翻起滔天巨浪！
zh_hant: 十多分鐘後…我感覺到肚裡突然翻起滔天巨浪！

# EvtGirlDateRegionELeave2d
source: Me: "Sorry… I gotta go… bye!!!"
zh_hans: 我：「对不起！我先走啦，拜拜！」
zh_hant: 我：「對不起！我先走啦，拜拜！」

# EvtGirlDateRegionELeave3
source: Foods are in front of us.
zh_hans: 食物刚刚放到我们面前。
zh_hant: 食物剛剛放到我們面前。

# EvtGirlDateRegionELeave3a
source: Alcy: "Looks pretty good!!"
zh_hans: 雅诗：「卖相不错喔！」
zh_hant: 雅詩：「賣相不錯喔！」

# EvtGirlDateRegionELeave3b
source: Me: "Yeah!!"
zh_hans: 我：「对呀！」
zh_hant: 我：「對呀！」

# EvtGirlDateRegionELeave3c
source: Me: "Damn!!! I forgot about my phone bill!!"
zh_hans: 我：「糟子！忘了要缴电费！」
zh_hant: 我：「糟子！忘了要繳電費！」

# EvtGirlDateRegionELeave3d
source: Me: "Sorry I gotta leave now bye!!!"
zh_hans: 我：「对不起，我先走啦，拜！」
zh_hant: 我：「對不起，我先走啦，拜！」

# EvtGirlDateRegionEStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionEStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionEStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionEStart1c
source: Also..
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionEStart1d
source: Alcy will be happy!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionEStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionEStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionEStart2b
source: Let me go to the washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionEStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionEStart2d
source: Absolutely perfect!!
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionEStart3
source: I'm too late today!!
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionEStart3a
source: *Looks at my watch*….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionEStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionEStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionEStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionE1
source: Alcy's looking at the menu and looks like she wants to order everything on the menu!!!
zh_hans: 雅诗在看着MENU 好想所有东西都要点
zh_hant: 雅詩在看著 MENU 好想所有東西都要點

# EvtGirlDateRomanceRegionE1a
source: HAHA… She is so cute…
zh_hans: 哈哈…她这个样子真傻…
zh_hant: 哈哈…她這個樣子真傻…

# EvtGirlDateRomanceRegionE1b
source: Alcy: "Let's order a set lunch?"
zh_hans: 雅诗：「我们要点二人套餐吗？」
zh_hant: 雅詩：「我們要點二人套餐嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionE1c
source: Alcy: "Hey!! What's that smile on your face??"
zh_hans: 雅诗：「喂！干么在傻笑？」
zh_hant: 雅詩：「喂！幹麼在傻笑？」

# EvtGirlDateRomanceRegionE1d
source: Me: "No.. Nothing, set lunch is great!!!"
zh_hans: 我：「没…有，就点套餐吧。(汗) 」
zh_hant: 我：「沒…有，就點套餐吧。(汗) 」

# EvtGirlDateRomanceRegionE2
source: We eat alot!!! Holy…
zh_hans: 真的吃了超级多！
zh_hant: 真的吃了超級多！

# EvtGirlDateRomanceRegionE2a
source: Alcy: "Ooops, you are going to break your jeans!!"
zh_hans: 雅诗：「哎哟…有人的肚脐不小心跑出来！」
zh_hant: 雅詩：「哎喲…有人的肚臍不小心跑出來！」

# EvtGirlDateRomanceRegionE2b
source: Me: "I do not?!"
zh_hans: 我：「哪有？」
zh_hant: 我：「哪有？」

# EvtGirlDateRomanceRegionE2c
source: Alcy: "Hahaha!!! You can play sumo now!!"
zh_hans: 雅诗：「呵呵呵！吃到快变成猪！」
zh_hant: 雅詩：「呵呵呵！吃到快變成豬！」

# EvtGirlDateRomanceRegionE2d
source: Me: "Alright!! Stop it!!"
zh_hans: 我：「好啦！不要再闹啦！」
zh_hant: 我：「好啦！不要再鬧啦！」

# EvtGirlDateRomanceRegionE3
source: Me: "Yo! Alcy look at that poster!"
zh_hans: 我：「欸！雅诗看看那个海报。」
zh_hant: 我：「欸！雅詩看看那個海報。」

# EvtGirlDateRomanceRegionE3a
source: Alcy: "Dart contest… when?? You wanna join??"
zh_hans: 雅诗：「飞镖比赛耶…什么时候？你会参加吗？」
zh_hant: 雅詩：「飛鏢比賽耶…什麼時候？你會參加嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionE3b
source: Me: "Not sure… but yeah of cos I will join!!"
zh_hans: 我：「我不清楚，但一定会参加！」
zh_hant: 我：「我不清楚，但一定會參加！」

# EvtGirlDateRomanceRegionE3c
source: Me: "Will you come to watch me play?"
zh_hans: 我：「但你会来看我比赛吗？」
zh_hant: 我：「但你會來看我比賽嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionE3d
source: Alcy: "Sure!! I will come to support you!!"
zh_hans: 雅诗：「好我一定会来为你打气。」
zh_hant: 雅詩：「好我一定會來為你打氣。」

# EvtGirlWalkLookRegionE1
source: A bunch of kids are playing with the fork and knife!!"
zh_hans: 有一群小孩子在舞弄餐具！
zh_hant: 有一群小孩子在舞弄餐具！

# EvtGirlWalkLookRegionE1a
source: They don't know how to use it??
zh_hans: 他们像是不懂用法…
zh_hant: 他們像是不懂用法…

# EvtGirlWalkLookRegionE1b
source: What can I do… ? Ahhh…
zh_hans: 我该怎么办呢……有啦！
zh_hant: 我該怎麼辦呢……有啦！

# EvtGirlWalkLookRegionE1c
source: Hey kids!! This is how you use fork and knife!!
zh_hans: 我喂正确的使用方法是这样子
zh_hant: 我 喂 正確的使用方法是這樣子

# EvtGirlWalkLookRegionE1d
source: Kids: "Oh… thanks!!"
zh_hans: 小孩们哦…谢谢！
zh_hant: 小孩們 哦…謝謝！

# EvtGirlWalkLookRegionE2
source: Today I got a sparkle.
zh_hans: 今天突然心血来潮。
zh_hant: 今天突然心血來潮。

# EvtGirlWalkLookRegionE2a
source: I need to train my way to use chopsticks!!!
zh_hans: 我想要训练筷子正确的使用方法。
zh_hant: 我想要訓練筷子正確的使用方法。

# EvtGirlWalkLookRegionE2b
source: This… no… That… no… !!
zh_hans: 这个不行！那个也不对！
zh_hant: 這個不行！那個也不對！

# EvtGirlWalkLookRegionE2c
source: Ah… They have instruction on the packing?!
zh_hans: 哦…原来包装上有使用方法！
zh_hant: 哦…原來包裝上有使用方法！

# EvtGirlWalkLookRegionE2d
source: Got it!! I am so smart!!
zh_hans: 大成功！我真的太聪明了！
zh_hant: 大成功！我真的太聰明了！

# EvtGirlWalkLookRegionE3
source: I not only like the food here…
zh_hans: 其实我不只喜欢这里的食物。
zh_hant: 其實我不只喜歡這裡的食物。

# EvtGirlWalkLookRegionE3a
source: Drinks also… of cos…
zh_hans: 当然还有饮料和…
zh_hant: 當然還有飲料和…

# EvtGirlWalkLookRegionE3b
source: The attitude of the waitress.
zh_hans: 女侍应生的服务态度。
zh_hant: 女侍應生的服務態度。

# EvtGirlWalkLookRegionE3c
source: HAHA!! The most important thing is…
zh_hans: 嘿嘿！但最重要的是…
zh_hant: 嘿嘿！但最重要的是…

# EvtGirlWalkLookRegionE3d
source: I love their uniform!! :D
zh_hans: 她们的制服实在引人犯罪！
zh_hant: 她們的制服實在引人犯罪！

# EvtGirlWalkRegionEPreset1
source: No one's here at the cafe today.
zh_hans: 今天咖啡店没什么人。
zh_hant: 今天咖啡店沒什麼人。

# EvtGirlWalkRegionEPreset1a
source: I love the moment of silent, sometimes.
zh_hans: 有时候我也爱这种安静的格调。
zh_hant: 有時候我也愛這種安靜的格調。

# EvtGirlWalkRegionEPreset1b
source: Two people are playing darts.
zh_hans: 有两个人在玩飞镖。
zh_hant: 有兩個人在玩飛鏢。

# EvtGirlWalkRegionEPreset1c
source: Are they practicing for the game?
zh_hans: 他们是为下次比赛作准备吗？
zh_hant: 他們是為下次比賽作準備嗎？

# EvtGirlWalkRegionEPreset1d
source: HAHA!! It's not important to me anymore."
zh_hans: 哈哈！反正都跟我没关系啦。
zh_hant: 哈哈！反正都跟我沒關係啦。

# EvtGirlWalkRegionEPreset2
source: After all the mess Alcy is the champion!!!"
zh_hans: 经过一轮苦战终于赢得冠军了！
zh_hant: 經過一輪苦戰終於贏得冠軍了！

# EvtGirlWalkRegionEPreset2a
source: Alcy: "Thanks but I wanna ask for something… and you can't reject!!"
zh_hans: 雅诗：「谢谢你…不过我有一个要求！而你不能拒绝！」
zh_hant: 雅詩：「謝謝你…不過我有一個要求！而你不能拒絕！」

# EvtGirlWalkRegionEPreset2b
source: Me: "What's that??"
zh_hans: 我什么要求？
zh_hant: 我什麼要求？

# EvtGirlWalkRegionEPreset2c
source: Alcy: "I wanna put the gift in your room."
zh_hans: 雅诗：「我要把这礼物放在你房间。」
zh_hant: 雅詩：「我要把這禮物放在你房間。」

# EvtGirlWalkRegionEPreset2d
source: Huh… Well I can just accept it…
zh_hans: 真的有少少莫名其妙…但我只能接受这要求吧。
zh_hant: 真的有少少莫名其妙…但我只能接受這要求吧。

# EvtGirlWalkRegionEStart1
source: Tom's Cafe is my favorite coffee shop!!!!
zh_hans: 汤姆是我最喜爱的咖啡室。
zh_hant: 湯姆是我最喜愛的咖啡室。
